Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 24]
Qingtong!
Huwag kang pumunta, Qingtong!
Huwag mo na akong iwan muli,
Qingtong...
Wang... Quan... Fu... Gui!
Panginoon Qingcheng.
Kasalanan ko ang lahat ng hindi pagtupad sa aking tungkulin.
Ang Gobernador ay nagtakda lamang patungo
sa Kanlurang mga Rehiyon
kapag siya...
Noong nawala siya.
Alam mo kung ano?
Mga mata ng kapatid ko
ay ang pinakamahalagang kayamanan
sa mundong ito,
at ang ngiti niya
ay ang pinakamagandang tanawin
na nakita ko.
Pero umalis siya.
Little Spider, alam mo kung ano?
Ang iyong kapatid na babae ay nagpino ng isang buto ng puno.
Sa iyong kasalukuyang lakas,
walang paraan
mapipigilan mo siya sa
paghabol sa kanyang Young Master Fugui.
Angkinin mo ba ako
para lang magbiro?
Bilisan mo at mag-isip ng paraan para matulungan ako.
Kung matutulungan mo si Madam
isagawa ang plano ni Quan Jingting.
makukuha mo ang kapangyarihan
upang tumayo sa Sundalo.
Pagkatapos, kapag napatay mo ang Sundalo,
natural na
babalikan ka ng ate mo.
Ang kwento ng huling reyna ng Kaharian ng Qianxia
nakakakilig talaga.
Maaaring ibalik ng Myriad Blight Formation
si Madam sa isang pisikal na katawan
at palakihin muli ang Black Grief Tree—
ay ang lahat ng iyon
totoo?
Talagang totoo.
sabi ni Master
hangga't
naka-activate ang Myriad Blight Formation,
Madam Black Fox
ay mabawi ang buong kapangyarihan na mayroon siya
sa kanyang kalakasan.
Dahil ibinigay ni Quan Jingting
ang impormasyong ito,
dapat gusto niya
kuha ka kay Madam.
sabi ni Master
ang loyalty niya kay Madam
ay kasing liwanag ng araw,
at ang mga bundok at mga ilog
ay nagpapatotoo dito.
nagtataka ako
kung maaari mong ihatid ang mensaheng ito
kay Madam Black Fox, Sir?
Kung ganoon,
Quan Jingting,
Tutulungan kitang muling patunayan ang iyong katapatan
kay Madam Black Fox.
At ipapakita ko kay Madam
ano itong hamak na gagamba
ay kaya ng.
[Corsac Fox State]
Biyenan, biyenan.
ngayon,
Ipinagkatiwala ko ang aking anak na babae sa iyo.
Naalala mo ba yung sinabi ko sayo?
Syempre.
Balatan kita ng buhay.
Ano iyon?
hindi,
I mean,
kung sakaling ipagkanulo ko si Xueyang,
pwede mo akong balatan ng buhay.
Hmm,
mas katulad yan.
Sige, sige.
Umalis ka at tinakot mo na naman siya.
Tingnan mo kung gaano siya kabahan.
Hindi ako kinakabahan.
Hindi naman ako kinakabahan.
Kung hindi ka kinakabahan,
saka bakit mo hawak kamay ko?
First time kong magpakasal.
Wala akong gaanong karanasan.
At ilang beses
mo pa ba balak magpakasal?
Ama.
Batang tanga.
ngayon,
opisyal na ako
Ipinagkatiwala sa iyo si Xueyang.
biyenan.
Nakagawa na ako ng panata.
Xueyang.
Ako, Kawawang Aso,
hinding hindi ka pababayaan sa buhay na ito.
Sige.
Dapat kang pumasok.
Maligayang pagdating, Kamahalan.
[Corsac Fox State]
Isang laban na ginawa sa langit.
Nawa'y magkaisa ang inyong mga puso magpakailanman.
Ngayon, sa Kanlurang mga Rehiyon,
namumulaklak ang kambal na bulaklak.
Ang tao at soro ay nangangako sa isa't isa,
pagbuo ng isang masayang pagsasama.
Corsac Fox Prince
at ang babaeng heneral ng Li,
sa pamamagitan ng buhay at kamatayan na magkasama,
na walang pagsisisi hanggang sa huli.
Mga bagong kasal, lumuhod sa harap ng iyong ama,
Kamahalan.
Habang sumisikat ang araw sa silangan
at lumulubog sa kanluran,
nawa'y protektahan at bigyan ng Corsac Fox Spirit
ang mga walang hanggang pagpapala.
Nawa'y maging kasing lalim ng dagat ang pagmamahalan ng bagong kasal ,
at
pagpalain ka nawa ng langit at lupa magpakailanman.
Mangyaring bumangon.
Mabuti.
Mula ngayon,
masasaksihan ng ating Corsac Fox State
ang isang bagong alamat.
Hayaang magsimula ang mga pagpapala!
Pangako Scepter!
Pangako Setro,
nawa'y protektahan at pagpalain ng Corsac Fox Spirit magpakailanman!
anong nangyayari?
Xueyang!
Xueyang.
anak ko.
Sa kabutihang palad, ikaw ay tanga,
o kung hindi ang planong ito
hindi sana naging perpekto.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Xueyang.
Xueyang!
Anak.
Sa Kanlurang mga Rehiyon,
palagi kaming may
mga pagtatanghal sa pagpipinta ng buhangin,
nagkukuwento ng
ang Dragon Clan, ang Qianxia Kingdom,
at ang aming Corsac Fox Clan.
Nakakita ka na ba ng isa?
sabi ko,
ibaba mo siya!
Walang kwenta kang bagay!
Makinig ka sa akin!
Babae lang yan.
Kung hindi ka nakikinig,
Papatayin ko siya agad!
Yunfei.
Ang mga kuwento
sa sand painting performances
lahat ay pinakintab ko.
Gusto mo bang marinig
ang tunay na bersyon?
ito lang
medyo malupit ang katotohanan.
Oras na para sa iyo
para magising ka sa panaginip mo.
1,000 taon na ang nakalilipas, ang Western Regions
ay malayo sa
katahimikan gaya ngayon.
Sa panahon kung saan ang mga nagagalit na dragon
ay laganap,
ang mga dilaw na buhangin ay nagtanggal ng araw,
at ang mga kuko ng dragon ay napunit sa mga nayon.
Umalingawngaw sa buong disyerto ang hiyawan ng mga tao .
Ang mga tao ay parang
mga dahong nalaglag sa hangin,
nagpupumilit na mabuhay
sa gitna ng pagdanak ng dugo at kaguluhan.
Nang ang buong Kanlurang mga Rehiyon
ay nasa kawalan ng pag-asa,
ang Reyna ng Qianxia Kingdom
ng sangkatauhan,
Si Gulizan, humakbang pasulong.
Pinamunuan niya ang magkasanib na puwersa ng mga tao at mga demonyo
upang labanan ang mga nagngangalit na dragon.
Gumawa pa siya ng plano para sakupin
ang dragon spine ng pinuno ng Dragon Clan,
na naging susi
sa pag-ikot ng sitwasyon.
Ang lakas ng Kanlurang mga Rehiyon
ay tumaas nang husto,
unti-unting nagiging may kakayahang
labanan ang mga nagngangalit na dragon.
Gayunpaman, hindi nagtagal ang magagandang panahon.
Ang mga nagngangalit na dragon ay muling nabuhay,
hawak ang Water-Control Orb,
ang tunay na kayamanan ng Dragon Clan.
Dumaloy ang malalakas na baha sa buong lupain,
na nagdulot ng mas maraming pagdanak ng dugo at kaguluhan.
Ang mga pwersang kaalyadong tao-demonyo
ay puno ng mga kaswalti,
at ang angkan ng demonyo ay muntik nang mapuksa,
na 1 sa 10 lamang ang nakaligtas.
Muli, ang Western Regions
ay bumagsak sa isang malalim na bangin ng kawalan ng pag-asa.
Sa kritikal na sandaling iyon,
ang pinuno ng Corsac Fox State,
ang iyong lolo,
gumawa ng diskarte kay Reyna Gulizan
para masira ang deadlock.
Nagpasya silang gamitin
ang ipinagbabawal na sikretong sining
ng Qianxia Kingdom,
ang Myriad Blight Formation,
bilang kanilang huling trump card
upang makisali sa isang buhay-o-kamatayang labanan
sa mga nagngangalit na dragon.
Ngunit ang Myriad Blight Formation
ay dumating na may malupit na kondisyon:
kailangan nito ang puwersa ng buhay ng
mga angkan ng tao, demonyo, at dragon
bilang isang sakripisyo upang palabasin
ang kapangyarihang makawasak sa mundo.
Sa kanilang huling paninindigan, ang Qianxia Kingdom
at ang natitirang mga demonyo
ay nagngangalit ang kanilang mga ngipin at nagpasya
upang isakripisyo ang ilan sa kanilang mga tao
upang buhayin ang pagbuo.
Gayunpaman, sa sandali ng sakripisyo,
ang iyong lolo,
tinitingnan ang mga huling nabubuhay na anak
ng Corsac Fox Clan,
hindi niya napigilan ang sarili
na dumaan dito.
Pinangunahan niya ang ating mga tao na tumakas mula sa altar.
Sa huli,
pinilit nito ang sangkatauhan
upang punan ang puwang sa buhay
ng kanilang buong kaharian.
Sa isang iglap,
nabasa ng dugo ang Qianxia Kingdom,
at si Reyna Gulizan ay tinatakan ng
Myriad Blight Formation,
inilibing sa tabi ng nagngangalit na mga dragon
sa ilalim ng dilaw na buhangin.
1,000 taon
lumipas sa isang kisap mata.
Ang mga taong nakaligtas sa sakuna ay
pinalitan ang kanilang apelyido ng "Li"
at itinatag ang kanilang mga ugat
sa Kanlurang mga Rehiyon,
pagbuo ng Li Army.
anak,
sa tingin mo lolo mo
ay mali?
Syempre siya.
Batang tanga.
Sa tingin mo ba kung wala ang Dragon Clan,
tatanggapin sana tayo ng Qianxia Kingdom ?
Ang maharlikang pamilya ng Qianxia Kingdom
makikita sana ang bawat angkan ng demonyo
bilang isang potensyal na masamang dragon clan,
at ang mahinang Corsac Fox Clan
sana ang unang mapupunas.
Samakatuwid,
hindi nagkamali ang lolo mo.
Siniguro niyang maligtas ang aming buong angkan,
nagiging nag-iisang hari ng demonyo
sa Kanlurang mga Rehiyon.
Ang mga inapo ng pamilya Li
matagal nang nakalimutan
ang pagdanak ng dugo noong panahong iyon,
ngunit ang Corsac Fox State
ay hindi nangahas na kalimutan.
Bawat butil ng buhangin
ay nababad sa lumang poot,
at bawat bugso ng hangin
ay may kasamang panunumpa.
Kahit na unti-unti na nilang nakalimutan
ang mga bagay na ito,
ang gulugod ng dragon mula noon
ipinasa sa kanila,
na naging unggoy sa aking likuran.
At ang
nagmamana ngayon ng dragon spine
siya ba,
Li Xueyang.
Ito ay tiyak na kapalaran,
lahat ay nakasulat sa mga bituin.
Hindi ko inaasahan
na kayong dalawa ang magkakatuluyan.
Ito talaga ang nagligtas sa akin ng maraming problema.
Yunfei.
ngayon,
May gagawin ako
na lilikha ng bagong alamat
para sa ating Corsac Fox State.
Imperial Preceptor!
Ano ang gagawin mo?
Anong gagawin mo!
Hilahin ang gulugod ng dragon.
Bakit sa lupa mo
kailangang gawin ito?
Bakit kailangan kong gawin ito?
Sa mga araw na ito, ang masamang aura ng
ang Water-Control Orb ay unti-unting kumupas.
Nalaman iyon ng Imperial Preceptor
hangga't ang isa ay nagtataglay ng dragon spine,
dragon scales, at Water-Control Orb,
kahit na hindi sila mula
sa True Dragon Clan,
magkakaroon pa rin sila ng True Dragon Power.
ngayon,
Bubunutin ko yung dragon spine niya
at itanim ito sa iyong katawan.
Anak ko, pagkatapos mong makuha ang True Dragon Power,
ikaw ang magiging tunay na panginoon
ng Western Regions.
Hindi ko gusto ang tinatawag na
True Dragon Power.
Kung maglakas-loob kang saktan siya,
Hindi ako mabubuhay mag-isa!
Well, hindi sa iyo iyon.
Tumigil ka.
Tumigil ka!
Hindi...
Huwag mo siyang saktan!
Hindi!
Kawawang Aso.
Xueyang!
Nagpapakatanga para mahuli ang tigre, ha?
Ang tuso mong matandang soro.
Talagang naitago mo ang iyong intensyon.
Paano kaya ito?
Ang lason ng demonyo na ginamit ko ngayon
ay ang Blood Scorpion Toxin
ipinasa sa
mga henerasyon ng ating Corsac Fox State.
Paanong hindi ka naapektuhan?
Dahil pinaghandaan namin.
Kahit na nakita mo ito,
wala kang magagawa.
Ang lason ng demonyo ay
nakarating na sa inyong mga puso.
Walang sinuman mula sa pamilya Li
maaaring iligtas.
Ang Dongfang Blood
na kayang i-neutralize ang lahat ng lason?
Sino ka ba talaga?
I-channel ang iyong kapangyarihan ng demonyo para ma-catalyze ito.
Okay.
Pinangalanan na Wang...
Dagdag pa ang Dongfang Blood...
Baka ikaw ang Sundalo
sino ang ipinatapon sa Kanlurang mga Rehiyon?
tama yan.
Halata naman ang gagawin niya.
Oras na
nagpalit ng kamay ang trono, tama ba?
Ang Fox Clan ay tuso
at palaging nagpapanatili ng backup na plano.
Bakit hindi mo ako pinatay?
Ang Triple Transfer Talisman?
Fugui,
napakabihirang nitong anting-anting.
Bakit meron siya?
Wala akong ideya.
Pero nag-iwan ako ng tracking mark
sa Poor Dog.
Mahahanap natin siya.
Kaya...
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Iligtas sila.
Kailangan mo akong tulungan na pasiglahin
ang espirituwal na dugo.
Paano ang Poor Dog?
Iligtas mo muna sila.
Rum.
Kawawang Aso ay hindi tanga;
pure-hearted lang siya.
Isang dalisay na puso
hindi kinakailangang matalo sa
isang libong taong gulang na fox.
naniniwala ako sa
ang demonyong pinili ko sa sarili ko.
Rum,
tulungan mo akong pinuhin ang espirituwal na dugo.
Yunfei.
Itigil ang pakikibaka sa walang kabuluhan.
Imposibleng matatalo mo ako.
[Secret Chamber, Corsac Fox State]
Mas masasaktan ka lang.
Ang bawat brick sa mga pader na ito
ay may nakasulat na Espiritu-Sealing Curse.
maliban sa akin,
lahat—tao o demonyo—
magagamit
lamang ang ikasampu ng kanilang espirituwal na kapangyarihan.
Kaya,
itigil ang iyong walang kabuluhang pagtutol
at masunurin siyang ibigay sa akin.
Kung nasaktan mo siya,
ito ay sa ibabaw lamang ng aking patay na katawan.
Anak.
Napakawalang muwang mo.
Hayaan mo siya!
Ama.
nakikiusap ako sayo.
Pakiusap huwag mo siyang saktan.
Ama!
nakikiusap ako sayo!
Mangyaring huwag saktan siya!
Ama...
Ama!
nakikiusap ako sayo!
Mangyaring huwag saktan siya!
Ama!
Ang gulugod ng dragon.
Iyan ang dragon spine ni Xueyang.
Hindi ko kukunin kahit mamatay ako!
Hindi sa iyo ito.
Yunfei.
Ang gulugod ng dragon ay magpapalakas sa iyo,
ngunit ito rin ay gagawin kang mas malupit.
Huwag pigilan ito.
Hayaang maghari ang Corsac Fox Clan
sa mga Western Region.
Ito ang iyong kapalaran bilang Crown Prince
ng Corsac Fox Clan.
Magwala ka!
matanda na ako.
Wala na akong masyadong oras.
Kaya,
sa pamamagitan lamang ng paggawa mong putulin ang lahat ng emosyon
maaari ko bang protektahan ang libong taong pundasyon
ng ating Corsac Fox State.
Magwala ka!
Yunfei.
Kailangan mong maunawaan
na dapat mong mahalin
ay ang hindi mabilang na mga mamamayan
ng ating Corsac Fox State.
Bitawan mo na yang babaeng yan.
Bakit hindi ka na lang umarte
na parang hindi siya nag-e-exist?
Sa totoo lang, walang dapat pagsisihan.
Ang huling hakbang ng ritwal
ay para sa iyo na personal na patayin siya
kapag naputol mo na lahat ng emosyon.
Noon,
abo sa abo,
alikabok sa alikabok.
Hindi mo na maaalala
na siya ay umiral.
Hindi.
Hindi!
Abo sa abo.
Alikabok sa alikabok.
Hindi ko na maaalala na nag-exist siya.
Patayin siya...
Hindi siya titigil sa pag-iral.
Hindi niya gagawin.
hindi ako papayag!
Kawawang Aso!
Ihulog ang kutsilyo sa iyong kamay.
Kung papatayin mo siya,
ikaw ay ganap na matupok
ng demonyong katiwalian.
Yunfei.
naniniwala ako
aking Kawawang Aso
hindi kailanman magiging isang nagngangalit na dragon!
Magbibilang ako hanggang tatlo.
Ibaba mo ang iyong kutsilyo.
Isa.
Dalawa.
Tatlo!
tumahimik ka!
Yunfei.
uwi na tayo,
okay?
G-Umuwi ka na...
Umuwi ka na...
Tumigil ka, Kawawang Aso!
Rum.
Iwanan mo ito sa akin.
Fan Yunfei.
Naaalala mo ba ang itinuro ko sa iyo?
Kung ang iyong puso ay may tunay na espiritu,
walang kasamaan ang maaaring sumalakay.
Hayaang walang makagalaw sa iyo.
Itutok ang iyong puso.
Itutok ang iyong isip.
Master...
Magtiwala ka sa akin.
♪ Frost at snow sa aking espada,
na sumasalamin sa akin ♪
Yunfei.
♪ Sundan mo ako para hanapin ang kahulugan ng
pagguhit ng talim ♪
Ang aking landas
ay ang landas ng lahat ng nabubuhay na nilalang.
Tanging ang mga may hawak ng mundo
sa kanilang puso at pinahahalagahan ang buong buhay
♪ Ang pag-iisa ay nagtatago sa ilalim ng aking mga tingin ♪
makakamit ang tunay na lakas.
Ikaw, with your pure
♪ Dahan-dahang nahuhulog,
nagiging gabay ♪
at tapat na kalikasan,
ay angkop para sa landas na ito.
Ngayon, tutulungan kitang
ganap na pinuhin ang globo na ito.
♪ Nawala sa isang malawak na kalituhan, hindi natakot ♪
Mula sa sandaling ito,
nawa'y protektahan mo ang mga taong
mahal mo sa iyong puso,
♪ Tumawag ang tadhana, ang kaloobang protektahan ♪
bantayan ang bawat sulok ng mundo,
magdala ng kapayapaan sa lahat sa ilalim ng langit,
at panatilihin ang pagkakaisa sa buong kaharian.
♪ Kumukulo ang dugo, nagising na ♪
♪ Nagniningas na maliwanag, nagbibigay buhay ♪
♪ Naglalakad ako sa langit at lupa ♪
♪ Walang tigil ang mga hakbang sa pagitan nila ♪
♪ Nakikita ang lahat ng sulok ng mundo ♪
♪ Ang paglalakbay sa buhay, walang takot sa wakas ♪
Naglalagablab na apoy at pulang apoy,
♪ Mabilis lumipas ang buhay at kamatayan,
mabuti at masama sa lahat ng anyo ♪
sinusunog ang lahat ng kadena!
Tubig at apoy bilang aking brush,
♪ Ang tama at mali ay isang bagay lamang ng
isang pag-iisip ♪
Ipipintura kong muli ang mundong ito!
♪ Kumapit ako, bumitaw ako,
ngunit nananatili sa akin ang pananampalataya ♪
Ang mga misteryo ng langit at lupa,
lahat ay
nakapaloob sa loob!
♪ Walang pinagsisisihan,
bagama't tuluyan na akong nasunog ♪
♪ Hindi nagbabago, nananatiling totoo ang puso ko ♪
♪ Nawala sa isang malawak na kalituhan, hindi natakot ♪
♪ Tumawag ang tadhana, ang kaloobang protektahan ♪
yun...
Ang Purong Sun Flame?
Nawala ang kanyang sword meridian,
at ang kanyang katawan ay mas mahina kaysa dati,
gayunpaman tinitiis pa rin niya
ang matinding paghihirap ng puso
♪ Kumukulo ang dugo, nagising na ♪
ng nagliliyab na apoy
sa halaga ng kanyang buhay,
nag-aapoy sa kanyang buhay para buhayin
ang Purest Sun Flame.
Hindi ito gagawin.
♪ Nagniningas na maliwanag, nagbibigay buhay ♪
Hindi ko siya hahayaang magpatuloy ng ganito!
♪ Naglalakad ako sa langit at lupa ♪
Ito ay masama!
♪ Walang tigil ang mga hakbang sa pagitan nila ♪
♪ Nakikita ang lahat ng sulok ng mundo ♪
♪ Ang paglalakbay sa buhay, walang takot sa wakas ♪
Ang Purong Sun Flame!
♪ Mabilis lumipas ang buhay at kamatayan,
mabuti at masama sa lahat ng anyo ♪
♪ Ang tama at mali ay isang bagay lamang ng
isang pag-iisip ♪
♪ Kumapit ako, bumitaw ako,
ngunit nananatili sa akin ang pananampalataya ♪
♪ Walang pinagsisisihan,
bagama't tuluyan na akong nasunog ♪
♪ Hindi nagbabago, nananatiling totoo ang puso ko ♪
♪ Sumusumpa ako na poprotektahan ang lahat ng nabubuhay na nilalang
sa ilalim ng langit ♪
♪ Kapag patas lang ang mundo
magkakaroon ng tunay na hustisya ♪
♪ Iniaalay ko ang aking buhay sa pagtahak sa Daan ♪
♪ Kahit na ang buong buhay ko ay kapalit nito,
hindi ko ito pagsisisihan ♪
Fan Yunfei.
Mula sa araw na ito,
♪ Handang maging sandata,
ipinanganak ng laman at dugo ♪
ang masamang aura ng Water-Control Orb
ay ganap na nadalisay.
Wala nang mga nagagalit na dragon
sa mundong ito.
♪ Pinatalim ng pag-ibig ♪
Ikaw
♪ Bagama't basag-basag, kahit nawala,
lagi kong hahanapin ♪
ang magiging bagong master ng
Water-Control Orb.
Sana ay itaguyod mo ang Daan
sa loob ng iyong puso
♪ Hawak ng mahigpit ang tunay na kahulugan ng
hindi mabilang na mga espada ♪
at pangalagaan magpakailanman
ang kapayapaan ng mundo.
♪ Hindi nagbabago,
nananatili ang puso ko ♪
[Corsac Fox State]
Xueyang.
gising ka na pala.
pasensya na po.
Kasalanan ko
kung bakit kailangan mong pagdaanan ito.
Ibabalik ko na sa iyo ang dragon spine.
Ano sa palagay mo ang dragon spine,
isang bagay na mabubunot mo lang
o itanim sa kalooban?
Nasira na ang gulugod ko.
Hindi ito gagana.
Hindi mo kasalanan.
Hindi kita sinisisi.
talaga?
Syempre.
Tulungan mo ako.
Okay.
Dahan-dahan.
narinig ko
ang sabi ng tatay mo
sa bulwagan kagabi.
Ang ating Qianxia Kingdom
namatay dahil sa
pagtataksil ng Corsac Fox Clan noon.
Ngunit naniniwala ako na ang pag-iisip dito ngayon
walang layunin.
Kaya hindi mo kailangang makaramdam ng utang na loob sa akin.
Ang kapayapaan ng Western Regions,
ngayon at sa hinaharap,
dapat kung ano ang tunay na mahalaga.
Hindi mo ba iniisip?
Sumasang-ayon ako.
Ang kasalukuyan
ay mas mahalaga kaysa sa anumang bagay.
Fan Yuanji, lumabas ka!
Sinaktan mo ang dragon spine ng anak ko.
Ngayon, nandito ako para kunin ang buhay mo!
lumabas ka!
Kung hindi ka lalabas ngayon,
Ipapatag ko ang darn hall na ito sa lupa!
Ama.
anak na babae.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Oo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Dati, nagwawala ang aking ama,
gustong agawin ang gulugod ng dragon
upang matiyak ang kaunlaran ng ating angkan
sa mga susunod na henerasyon.
Dahil sa kasakiman niya, gumawa siya ng matinding pagkakamali.
Nagpasya ang mga matatanda ng aming angkan
para ipadala siya sa Huntian Prison.
Naniniwala ako sa aking ama
malapit nang matanto ang kanyang pagkakamali
at babalik sa tamang landas.
totoo naman.
Pinaalis na siya.
Huwag mong isipin na dahil dito,
Hahayaan kong pakasalan ka ng anak ko.
Sa iyong mga pangarap!
Kung hindi kita balatan ng buhay ngayon,
isaalang-alang ang iyong sarili...
Ama!
Tama na.
Halika, bumangon ka na.
Huwag kang bumangon.
bumangon ka na!
Tignan ko kung maglakas-loob ka!
Magbibilang ako hanggang tatlo.
Ikaw...
Ama.
Para sa akin, nagawa pa ni Yunfei
upang sugpuin ang Breath of Berserk Dragon.
Hindi niya ako binigo.
Hindi pa rin katanggap-tanggap iyon.
Dahil anak siya ni Fan Yuanji.
Parang tatay, parang anak.
Maaaring mahal ka niya at protektahan ka ngayon,
ngunit sa sandaling mawala ang kanyang damdamin,
tiyak na dadayain ka niya at iiwan ka niya.
Maging mabuti.
ngayon,
Ilalabas ko ang galit mo para sayo ng maayos.
Ama!
Kung kailangan mong saktan ang isang tao, suntukin mo ako.
anak,
bakit mo ginagawa ito?
Ama.
Simula nung araw na nagsuot ako ng armor
at minana ang gulugod ng dragon,
sinabi mo sa akin
na ang mga may hawak ng armas
huwag makipag-away para sa kapakanan ng pakikipaglaban,
ngunit upang wakasan ang digmaan.
Huwag kang tanga, Iha.
Kahit maganda ang pakikitungo niya sa iyo ngayon,
mayroon siyang Water-Control Orb
sa loob ng kanyang katawan.
Maaga o huli ay magiging isang nagngangalit na dragon .
Sa tulong ng Sundalo,
ang Water-Control Orb
ay ganap na napino ni Yunfei.
Walang iba
maaaring makuha ang Water-Control Orb,
kasama ang ating Li Army.
Ano ang eksaktong ibig mong sabihin?
Para lang maging ligtas,
at upang maiwasan ang anumang mas walang kabuluhang tunggalian
sa Kanlurang mga Rehiyon,
Nagdesisyon na kami ni Yunfei
na sabay-sabay na umalis sa Corsac Fox State.
Ginagawa mo ito para lang sa brat na ito?
Hindi lang ito para sa kanya.
Higit sa lahat,
ang mga Western Region na pinoprotektahan ko
sa loob ng maraming taon
hindi na muling mahuhulog sa kaguluhan.
anak,
iniiwan mo ba ako?
Pagbigyan mo sana ang hiling ko.
Kung magkamali ka muli sa aking anak,
Balatan kita ng buhay!
masakit ba?
Talagang hindi nagpigil ang tatay ko.
Kung ikukumpara sa kakayahang pamunuan
ang mga Western Region sa tabi mo,
kaya kong magtiis
lahat ng ito.
Wangquan Fugui.
Ang mga tao ay nabubuhay nang higit sa 100 taon.
Sinunog mo talaga ang buhay mo
upang iligtas ang isang mababang corsac fox?
Kung tunay na nauubos ang buhay ng Sundalo
dahil dito,
tapos walang makakabasag ng bilog
kay Madam diba?
Pinlano kong hayaan siyang
mahulog sa walang katapusang poot,
para kusa siyang masira ang bilog
para kay Madam.
Magagawa pa ba ang planong iyon?
Ang plano ay nananatiling hindi nagbabago,
ngunit kailangan natin
gumawa din ng iba pang paghahanda.
Ang regalong dala ni Quan Jingting
ay eksaktong gusto ko.
As long as Little Spider
can wake up Gulizan
at tulungan siyang i-activate
ang Myriad Blight Formation,
Maaari akong mag-transform sa isang pisikal na anyo,
at ang Black Grief Tree
ay mapapakain.
Noon,
habang lumalala ang pag-ibig at lumalago ang poot,
lahat ng iyong kapangyarihan
ay tataas nang husto.
Binabati kita nang maaga, Ginang,
para matupad ang iyong hiling.
Itim na Puno ng Kalungkutan.
Maghanda upang tanggapin ang pagpapakain ng
napakalaking Kapangyarihan ng Poot
at tulungan akong magkaroon ng pisikal na anyo.
[Mga Guho ng Qianxia Kingdom]
Ayon sa impormasyong
ibinigay ni Quan Jingting,
ito dapat
ang mga guho ng Qianxia Kingdom.
1,000 taon na ang lumipas.
Oras na para sa Western Regions
para tuluyang mabayaran ang utang nilang dugo
kay Gulizan.
Sa aking dugo bilang alay,
Ipinatawag ko ang kapangyarihan ng gabi.
Dalangin ko na ikaw, na natutulog sa katahimikan,
gumising ka ulit!
[Reyna ng Qianxia Kingdom, Gulizan]
sino ka ba
Natulog ka ng 1,000 taon.
Nakalimutan mo na ba kung sino ka
at ang sakit sa puso mo?
1,000 taon?
Kaya ito ay naging 1,000 taon.
Interesting.
Hindi ko inaasahan na pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
may makakaalala pa sa akin, Gulizan.
Sabihin mo sa akin.
Ginising mo ako
pagkatapos ng 1,000 taon ng panahon.
Ano ang gusto mong gawin,
at ano ang gusto mong makuha?
Syempre, may purpose ako na gisingin ka.
Kailangan kong i-set up mo
ang Myriad Blight Formation
at tulungan si Madam
na makawala sa kanyang pagkakakulong.
Madam?
Ibig mong sabihin Madam Black Fox?
Buhay pa siya?
Wala itong pakialam sa iyo.
Alalahanin ang poot sa iyong puso
at gawin ang dapat mong gawin.
Lahat ng kailangan mo,
ibibigay ko.
Pagkatapos ng lahat, ikaw lang ang maaaring
mag-utos sa Myriad Blight Formation.
binata,
tandaan mo ang iyong pangako.
Kung magsisinungaling ka sa akin,
Itatapon kita sa bangin magpakailanman,
na walang pagkakataon ng reincarnation.